Shivaratri Puja, Pune (India)
Shivaratri Puja, Pune (Indien)
16 March 2003
16. März 2003
Today we are going to worship Shri Shiva, Sadashiva.
Heute werden wir Shri Shiva, Sadashiva zu verehren.
His quality is that He is forgiveness personified.
Seine Qualität ist, dass er Vergebung verkörpert.
The amount of forgiveness He has,
Die Menge der Vergebung Er hat,
has helped many of us to exist,
hat viele von uns geholfen, zu existieren,
otherwise this world would have perished,
sonst wäre diese Welt zugrunde gegangen,
so many would have been finished
so viele gewesen wäre, beendet
because you know what is the condition of human beings.
weil Sie wissen, was die Bedingung des Menschen ist.
They don't understand what is wrong, what is right.
Sie verstehen nicht, was falsch ist, was richtig ist.
Apart from that, they cannot forgive.
Abgesehen davon, dass sie nicht vergeben.
They go on making mistakes- doesn't matter.
Sie gehen auf zu machen mistakes- keine Rolle spielt.
But they cannot forgive others.
Aber sie können nicht anderen zu vergeben.
This is what we have to learn from Shri Sadashiva.
Das ist, was wir von Shri Sadashiva lernen.
Today we are going to worship Shri Sadashiva.
Heute werden wir Shri Sadashiva zu verehren.
He is the embodiment of forgiveness, so powerful that
Er ist die Verkörperung der Vergebung, so mächtig, dass
nobody is able to be against him, to challenge him.
niemand ist in der Lage, gegen ihn zu sein, um ihn herauszufordern.
He forgives all our mistakes, no matter what they are.
Er vergibt alle unsere Fehler, egal, was sie sind.
If he does not, he could banish the world because
Wenn er es nicht tut, könnte er die Welt zu verbannen, weil
within him there is a destructive power which
in ihm ist es eine zerstörerische Kraft, die
is able to ruin the entire creation.
in der Lage, die gesamte Schöpfung zu ruinieren.
Although forgiveness is his inherent quality
Obwohl Vergebung ist seine inhärente Qualität
this power of destruction could be awakened within him as well.
diese Kraft der Zerstörung in ihm geweckt und werden konnten.
His power of forgiveness increases gradually until it
Seine Kraft der Vergebung erhöht sich allmählich, bis es
becomes mature and then finally he is able to destroy.
wird reifen und er dann zu zerstören, endlich in der Lage ist.
So first of all we need to acquire his quality of forgiveness.
Also zunächst einmal müssen wir seine Qualität der Vergebung zu erlangen.
We as human beings are capable of forgiving to some
Wir Menschen sind in der Lage zu verzeihen einige
extent but, nevertheless we get angry and are ready to quarrel.
Ausmaß aber dennoch werden wir wütend und bereit sind, sich zu streiten.
But now He, who is the embodiment of forgiveness itself,
Aber jetzt ist er, der die Verkörperung der Vergebung selbst,
reaches the point where his destructive power
den Punkt erreicht, wo seine zerstörerische Kraft
could be awakened?
konnte geweckt werden?
How does that happen?
Wie geschieht das?
Once his power is awakened,
Sobald seine Macht erwacht,
he is able to banish even himself,
er ist in der Lage, auch selbst zu bannen,
the whole universe and every creation he has already created.
das ganze Universum und jede Schöpfung er bereits geschaffen hat.
So people should remember that in case we have not
So sollten die Menschen daran erinnern, dass im Fall, dass wir nicht
learned to forgive and forgiveness is not established
gelernt wird, zu vergeben und Vergebung nicht hergestellt
within us, this destructive power will be awakened one day.
in uns, wird diese zerstörerische Kraft 1 Tag geweckt werden.
And then we will destroy even our own people.
Und dann werden wir auch unsere eigenen Leute zu zerstören.
That's why you should always keep in mind
Deshalb sollten Sie immer im Auge behalten sollte
that there is no need to get angry
dass es keine Notwendigkeit, sich zu ärgern
with others in vain.
mit anderen vergeblich.
You have absolutely no right to be angry with others.
Sie haben absolut kein Recht, mit anderen, wütend zu sein.
If Shiva is not doing so why should you?
Wenn Shiva ist nicht so tun, warum sollten Sie?
But people get angry extremely often and very heavily.
Aber die Leute wütend extrem häufig und sehr stark.
Animals never get angry to such an extent.
Tiere bekommen nie in einem solchen Ausmaß wütend.
They won't get annoyed without any reason.
Sie werden ohne Grund nicht ärgern.
Thus while getting angry at small things
Während also bei kleinen Dingen wütend
we should always remember that
Wir sollten immer daran denken, dass
the power of Shri Shiva exists within us as well.
die Macht der Shri Shiva existiert auch in uns.
Forgetting that Shiva exists within us is exactly what
Vergessend, dass Shiva in uns existiert, ist genau das, was
makes us get angry with people
macht uns mit den Menschen wütend
and unable to forgive their faults and mistakes.
und nicht in der Lage, ihre Fehler und Irrtümer zu vergeben.
But what makes us act like this
Aber was uns so handeln macht
and what can such a person achieve?
und was kann eine solche Person zu erreichen?
Wherever and whenever big events and occasions
Wo und wann immer große Veranstaltungen und Anlässe
have occurred men have started to destroy
aufgetreten Männer haben begonnen haben, zu zerstören
other people out of pride and arrogance.
andere Menschen aus Stolz und Arroganz.
This destructive power was even stronger in the past when
Diese zerstörerische Kraft war noch stärker in der Vergangenheit, wenn
people were banishing each other without any reason.
Menschen wurden verbannen einander ohne jeden Grund.
We do not need to think about where
Wir brauchen nicht zu denken, wo
has this attitude come from and why.
Diese Haltung hat kommen und warum.
The only thing we need to remember is not to fix
Das einzige, was wir uns erinnern müssen, ist nicht zu beheben
our attention on such an inferior thing.
unsere Aufmerksamkeit auf eine solche minderwertige Sache.
If we could live in peace, if we could be able
Wenn wir in Frieden leben können, wenn könnten wir in der Lage sein,
to see the peace in every single thing,
sehen, um den Frieden in jede einzelne Sache,
we would be capable of making our lives peaceful too.
wir würden unser Leben friedlich machen auch fähig sein.
But the point is that human beings
Aber der Punkt ist, daß die Menschen
are not able to control themselves.
sind nicht in der Lage, sich selbst zu steuern.
Moreover, they feel pleased getting angry with
Darüber hinaus fühlen sie sich erfreut wütend mit
someone and giving punishment,
jemand und geben Strafe,
to such an extent that even countries could be involved.
in einem solchen Ausmaß, dass auch Länder beteiligt sein könnten.
If a person starts to quarrel with another one
Wenn eine Person beginnt mit einem anderen zu streiten
from a different country, all the people go behind him
aus einem anderen Land, alle gehen die Leute hinter ihm
and nobody thinks of discussing, everyone is ready to fight.
und niemand denkt an zu diskutieren, jeder ist bereit zu kämpfen.
This inclination of human beings is very strange.
Diese Neigung der Menschen ist sehr seltsam.
How could one feel happy
Wie könnte man glücklich fühlen
because of getting angry withsomeone,
wegen wütend withsomeone bekommen,
suppression, fighting
Unterdrückung, kämpfen
or killing someone?
oder jemanden zu töten?
But you can see for yourself.
Aber Sie können für sich selbst zu sehen.
Imagine that while travelling on
Stellen Sie sich vor, dass während der Fahrt auf
the road you see a crowd gathered.
die Straße, die Sie sehen eine Menschenmenge versammelt.
What are you going to do?
Was wirst du machen?
Some of you will join the crowd, but some will just watch.
Einige von euch werden das Publikum kommen, aber einige werden nur zuschauen.
Sometimes such strange outbursts
Manchmal werden solche seltsamen Ausbrüche
in our temper are a sign that
in unserem Temperament sind ein Zeichen dafür, dass
the power of Shri Shiva inside us comes out.
die Macht der Shri Shiva in uns herauskommt.
By worshipping this power heartily human anger
Durch verehren diese Kraft herzlich menschlichen Zorn
and wrath could be banished.
und Zorn könnte verbannt.
It is considered an auspicious thing that
Es ist ein vielversprechender Sache ausgegangen, dass
even Shri Krishna has done this greatest feat out of anger.
selbst hat Shri Krishna diese größte Leistung aus Wut getan.
All the things were born out of anger, the whole creation.
All die Dinge wurden aus Wut, die ganze Schöpfung geboren.
But you people are very proud with what you've done
Aber Sie sind sehr stolz darauf, mit dem, was du getan hast
and consider yourself very powerful because of that.
und betrachten Sie sich sehr mächtig, weil davon.
I am very angry with you about that.
Ich bin sehr wütend auf dich darüber.
I can not see the beauty of humanity in your behaviour.
Ich kann nicht die Schönheit der Menschheit in Ihrem Verhalten zu sehen.
To get angry for small things is a very typical thing.
Um böse für kleine Dinge ist eine sehr typische Sache.
You get angry very easily
Sie erhalten wütend sehr leicht
and are not able to find an excuse for someone's faults.
und sind nicht in der Lage eine Entschuldigung für jemanden, die Fehler zu finden.
But this anger can cause many troubles - wars can begin,
Aber diese Wut kann viele Probleme verursachen - können Kriege beginnen,
homes can be ruined and countries can be banished.
Häuser können ruiniert und Länder werden kann verbannt werden.
With every passing day I can see human anger
Mit jedem Tag kann ich menschliche Wut sehen
and wrath not decreasing but increasing
und Zorn nicht abnimmt, sondern zunehmende
and people proclaiming it with pride.
und die Menschen zu verkünden es mit Stolz.
I know you want Me to speak in English language, only.
Ich weiß, Sie wollen, dass ich in der englischen Sprache zu sprechen, nur.
But people who don't know English are outnumbering you.
Aber die Leute, die Englisch nicht wissen, sind outnumbering Sie.
What I'm trying to say,
Was ich versuche, zu sagen,
that it's very important
dass es sehr wichtig ist
to understand when you are worshipping Shri Shivashankar
zu verstehen, wenn man Shri Shivashankar anbeten
that He is the complete embodiment of forgiveness.
dass er ist die vollständige Ausführung der Vergebung.
He forgives.
Er verzeiht.
He forgives everything very sweetly.
Er verzeiht sehr süß alles.
As one would forgive all small children.
Wie würde man alle kleinen Kinder vergeben.
He forgives.
Er verzeiht.
He doesn't get angry.
Er will nicht wütend.
He's not that easily perturbed.
Er ist nicht so leicht gestört.
Also we have certain amount of prejudices.
Auch wir haben gewisse Vorurteile.
For example, a woman in India,
Zum Beispiel kann eine Frau in Indien,
if she speaks, then people don't like it.
Wenn sie spricht, dann mag es die Leute nicht.
A woman should not speak, a man can speak.
Eine Frau sollte nicht sprechen, kann ein Mann sprechen.
And a woman can never beat
Und eine Frau kann nie schlagen
- a woman can never beat a man,
- Kann eine Frau nie einen Mann zu schlagen,
even if the man kills the wife.
selbst wenn der Mann tötet die Frau.
That is the criteria of a good wife in India, or a good woman.
Das heißt, die Kriterien für eine gute Frau in Indien, oder eine gute Frau.
So you can imagine how men are getting towards their discretion.
So können Sie sich vorstellen, wie die Menschen auf ihre Diskretion bekommen.
All this kind of concession that is given,
All diese Art von Zugeständnis, das gegeben wird,
is very dangerous, is the destructive of the whole community.
sehr gefährlich ist, ist die zerstörerische der ganzen Gemeinschaft.
Same I've seen abroad.
Gleiche Ich habe im Ausland gesehen.
There are people who go on beating their wives,
Es gibt Leute, die ihre Frauen zu schlagen gehen,
killing their wives - I don't know all kinds of things.
ihre Frauen zu töten - ich weiß nicht, alle möglichen Dinge.
Because they have married somebody, they think they have every right
Weil sie verheiratet jemand, sie denken, sie haben jedes Recht
to expect everything good from their wives,
alles gut von ihren Frauen zu erwarten,
while they may not be at all good,
während sie nicht gut sein kann,
and they go on torturing their wives.
und sie gehen auf ihre Frauen zu foltern.
Not only that but in the school, the teachers,
Nicht nur das, sondern in der Schule, die Lehrer,
they ill-treat the students so badly, the students pick it up.
sie die Schüler schlecht behandeln, so schlecht, nehmen die Schüler es auf.
And later on they carry on the tradition
Und später tragen sie auf der Tradition
of beating others and troubling others.
von anderen und beunruhigend anderen zu schlagen.
So every time you say, "I get very angry,"
Also jedes Mal, wenn Sie sagen: "Ich bekomme sehr wütend"
tell yourself you are on the wrong path.
sagen Sie sich, Sie auf dem falschen Weg sind.
I've told so many times to so many of you
Ich habe so viele Male gesagt, um so viele von euch
that to boast of your anger is the worst thing because
dass rühmen Ihre Wut ist das Schlimmste, was da
it is like boasting about your sins you are committing.
es ist wie Prahlerei über Ihre Sünden sind dir zu begehen.
These are the sins.
Dies sind die Sünden.
I can understand some people who are drunkards,
Ich kann einige Leute verstehen, die Säufer sind,
or some who are mad, or some who are out of their minds
oder einige, die verrückt sind, oder solche, die aus ihren Köpfen sind
- but a mad person you'll find very, very sensible otherwise,
- Aber eine verrückte Person, die Sie sehr finden, sonst sehr sinnvoll,
can be very ferocious, can be very dangerous.
kann sehr grausam sein, kann sehr gefährlich sein.
It is difficult to say from where do you get these qualities,
Es ist schwer zu sagen, von wo Sie diese Eigenschaften zu erhalten,
because none of the Divine Personalities
weil keiner der göttlichen Persönlichkeiten
had this kind of thing.
hatte diese Art der Sache.
For no rhyme and reason They won't lose their temper
Für keinen Reim und Grund werden sie nicht ihre Laune verlieren
and even if They do, it has to be a very strong
und selbst wenn sie es tun, es hat eine sehr stark zu sein,
reason up to the point of destruction.
Grund bis zu dem Punkt der Zerstörung.
But I can understand Them,
Aber ich kann sie verstehen,
because They have to maintain this world
denn Sie haben diese Welt zu erhalten
and They have to look after
und Sie haben zu kümmern
the people who are supposed to be human beings.
die Menschen, die angeblich den Menschen zu sein.
But sometimes I've seen human beings are
Aber manchmal habe ich gesehen, Menschen sind
even worse than animals.
noch schlimmer als Tiere.
They get provoked for nothing at all.
Sie bekommen gar nichts provoziert.
What is the reason? Why are you angry?
Was ist der Grund? Warum bist du zornig?
They'll give you an excuse which is absolutely unreasonable.
Sie geben Ihnen einen Vorwand, die absolut unzumutbar ist.
In this world you have come to enjoy peace and joy.
In dieser Welt sind gekommen, Ihnen Frieden und Freude zu genießen.
Without peace, you can't have joy.
Ohne Frieden kann man nicht Freude haben.
If you cannot give peace to others, how can you have joy?
Wenn Sie nicht den Frieden zu anderen geben kann, wie kann man Freude haben?
And the way people treat others in such a contemptuous manner,
Und die Art, wie Menschen behandeln andere in einer solchen verächtliche Art und Weise,
it's very surprising, what do they think of themselves?
es ist sehr überraschend, was halten sie von sich selbst?
Why should they think so low about other people?
Warum sollten sie denken so niedrig über andere Menschen?
It's beyond understanding to see a man losing temper
Es ist darüber hinaus Verständnis einen Mann zu verlieren Temperament zu sehen
on small, small things.
auf kleine, kleine Dinge.
But actually they are cowards.
Aber eigentlich sind sie Feiglinge.
If it comes to some facing some real problem in life,
Wenn es um etwas geht einige wirkliche Problem im Leben gegenüber,
they recede back. Then they cannot come forward.
sie zurücktreten zurück. Dann können sie nicht nach vorne kommen.
This is the biggest tragedy of the whole thing.
Dies ist die größte Tragödie der ganzen Sache.
In our country hot-tempered people are very well known too.
In unserem Land jähzornigen Menschen sind sehr gut zu bekannt.
In the villages they call them tetchy or naggers, or flares-up.
In den Dörfern nennen sie sie tetchy oder naggers oder Flares-up.
Nobody likes to live with them.
Niemand mag es, mit ihnen zu leben.
All right. Imagine that someone has done a mistake. Forgive him!
Gut. Stellen Sie sich vor, dass jemand einen Fehler gemacht hat. Vergib ihm!
If somebody has done something very wrong, forgive him
Wenn jemand etwas sehr falsch gemacht hat, verzeiht ihm
because tomorrow you could be in the same situation.
denn morgen könnten Sie in der gleichen Situation sein.
And then someone could come and ask you questions
Und dann könnte jemand kommen und fragen Sie Fragen
and you could be given a punishment.
und Sie könnten eine Strafe gegeben werden.
So you should understand that as Sahaja yogis
So sollten Sie verstehen, dass als Sahaja Yogis
you have  absolutely no right to preach and punish anybody.
Sie haben absolut kein Recht, jemanden zu predigen und zu bestrafen.
You have to respect Shri Shiva. This is the right thing to be done.
Sie müssen Shri Shiva respektieren. Dies ist das Richtige zu tun.
So one has the nature of Shri Shiva within himself,
Also man die Natur von Shri Shiva in sich selbst hat,
one is on the right path and is protected by Shri Shiva.
man ist auf dem richtigen Weg und wird von Shri Shiva geschützt.
Those who have open hearted
Diejenigen, die offenherzige haben
and fair have nothing to be concerned about.
und Messe haben nichts zu besorgt sein.
Shri Shivshankar looks after them and takes care of them.
Shri Shivshankar kümmert sich um sie und kümmert sich um sie.
If it is so, then why do you need to get angry at all?
Wenn es so ist, warum dann brauchen Sie überhaupt wütend?
That's very strange.
Das ist sehr seltsam.
All the time you trust other people for your good prospects.
Die ganze Zeit, vertrauen Sie andere Menschen für Ihre gute Aussichten.
And at the same time,
Und gleichzeitig,
you are not able  to forgive anything which is wrong.
Sie sind nicht in der Lage, etwas zu vergeben, die falsch ist.
When somebody has made a mistake
Wenn jemand hat einen Fehler gemacht
you wish that he would be ruined.
Sie wünschen, dass er ruiniert würde.
Unless and until you overcome this desire,
Sofern und solange Sie diesen Wunsch zu überwinden,
you will not be able to understand your real nature.
Sie werden in der Lage zu verstehen, Ihre wahre Natur nicht.
And you won't be able to answer the question.
Und Sie werden nicht in der Lage sein, die Frage zu beantworten.
"Are you a human or an animal?"
"Bist du ein Mensch oder ein Tier?"
Animals never get angry without reason.
Tiere nie ohne Grund wütend.
The power of Shivaji is very strong inside them.
Die Macht der Shivaji ist sehr stark in ihnen.
But man is exactly the one who is able
Aber der Mensch ist genau derjenige, der Lage ist,
to completely destroy all human beings.
vollständig alle Menschen vernichten.
He reckons he has the right to destroy
Er meint, er das Recht hat, zu zerstören
hundreds of thousands of people. Such a man was Hitler.
Hunderttausende von Menschen. Ein solcher Mann war Hitler.
He killed so many people without even creating a small child
Er tötete so viele Menschen, ohne auch nur ein kleines Kind zu schaffen
Who did he think he was?
Wer dachte er, er war?
The families of all these people have also bee ruined
Die Familien von all diesen Menschen auch haben Biene ruiniert
and their countries were destroyed too.
und ihre Länder wurden auch zerstört.
Who did that man think he was?
Wer hat, dass der Mensch glaube, er war?
There were a few more people like him in the world
Es gab ein paar mehr Leute wie ihn in der Welt
but you do not need to follow his example.
Sie müssen jedoch nicht, seinem Beispiel zu folgen.
You are Sahaja Yogis so you have to forgive.
Sie sind Sahaja Yogis, so dass Sie zu vergeben haben.
Fair and open-hearted people are capable of forgiving.
Messe und offenherzige Menschen sind zu vergeben fähig.
Their quality of forgiveness is very strong.
Die Qualität der Vergebung ist sehr stark.
But the very embodiment of forgiveness
Aber die Verkörperung der Vergebung
is Shri Shivashankar.
ist Shri Shivashankar.
That's why He is the supreme one.
Deshalb ist er das oberste ein.
He doesn't need any property.
Er hat nicht jede Eigenschaft benötigen.
He can wear any clothing,
Er kann jede Kleidung tragen,
but if he hasn't got any,
aber wenn er irgendwelche nicht bekam,
he would simply put some ash to cover his body.
er würde einfach etwas Asche legte seinen Körper zu bedecken.
He can live and survive in any circumstances.
Er kann unter keinen Umständen leben und zu überleben.
He has no need of anything.
Er hat es nicht nötig nichts.
But is someone feels wrath
Aber ist jemand fühlt Zorn
and tortures somebody,
und Folterungen jemand,
finally Shri Shiva will destroy him.
schließlich wird Shri Shiva ihn zerstören.
His power of forgiveness is as strong as his power of destruction.
Seine Kraft der Vergebung ist so stark wie seine Zerstörungskraft.
Why is it so?
Wieso ist es so?
Because when a man sees somebody being oppressed,
Denn wenn ein Mensch jemand wird unterdrückt sieht,
he should feel pity and should know
er sollte Mitleid und sollte wissen,
that if someone dares to behave like this
dass, wenn jemand es wagt, so zu verhalten
- oppressing others, he will be finished soon.
- Bedrücken andere, wird er bald fertig sein.
Today not many people dare to act like this.
Heute sind viele Menschen, so zu handeln, nicht wagen.
In the past there were many more.
In der Vergangenheit gab es viele mehr.
They were famous for having tortured and killed lots of people,
Sie waren berühmt gefoltert zu haben und tötete viele Menschen,
and having interfered in many countries and destroying them.
und in vielen Ländern eingemischt zu haben und sie zu zerstören.
But today, nobody hangs their pictures on the wall,
Aber heute niemand hängt ihre Bilder an der Wand,
nobody remembers them, nobody worships them as idols.
Niemand erinnert sich an sie, niemand verehrt sie als Vorbilder.
Nobody remembers their faces either.
Niemand erinnert sich an ihre Gesichter nicht.
You do not need to build such a temper.
Sie brauchen nicht so ein Temperament zu bauen.
You'd better try to understand that if you are hot-tempered,
Sie würde besser versuchen zu verstehen, dass, wenn Sie jähzornig sind,
people might obey you out of fear.
Menschen könnten Sie aus Angst gehorchen.
But you will be pleased with something
Aber Sie werden mit etwas zufrieden sein
done under a threat?
unter einer Bedrohung getan?
And what is so special about that?
Und was ist das Besondere daran?
Consider for yourself how many people
Überlegen Sie selbst, wie viele Menschen
have you been  angry with in this world
Sie haben in dieser Welt wütend gewesen mit
and how many people you have destroyed?
und wie viele Menschen, die Sie zerstört haben?
How many people you have quarrelled with?
Wie viele Menschen haben Sie stritt sich mit?
There are some people whose dharma is to be wrathful
Es gibt einige Leute, deren Dharma zornigen sein
and to quarrel for small things all the time.
und streiten für kleine Dinge, die ganze Zeit.
Hey will argue with someone in the morning,
Hey wird mit jemand am Morgen streiten,
with someone else in the afternoon
mit jemand anderem am Nachmittag
and with someone else in the evening.
und mit jemand anderem in den Abend.
People keep away from such individuals.
Die Leute halten von solchen Individuen entfernt.
They will even cross the street in order
Sie werden sogar die Straße überqueren, um
to avoid such a quarrel some person.
einen solchen Streit irgendeine Person zu vermeiden.
All this can be overcome only through pure love.
All dies kann nur durch reine Liebe überwunden werden.
Sahaja yoga is the pure love
Sahaja Yoga ist die reine Liebe
and we have Jesus Christ as a great example to follow.
und wir haben Jesus Christus als ein großes Beispiel zu folgen.
If we have established within us the quality of forgiveness
Wenn wir in uns die Qualität der Vergebung etabliert
to the same extent as Christ has, we will be able to realize
im gleichen Maße, wie Christus hat, werden wir in der Lage sein, zu erkennen,
the true nature of Shri Shiva and acquire his qualities.
die wahre Natur von Shri Shiva und seine Qualitäten zu erwerben.
To get angry with someone is not unusual at all.
Um mit jemandem wütend ist gar nicht ungewöhnlich.
That's why today all of you have to consider for yourself
Deshalb heute alle von Ihnen haben für sich selbst zu betrachten
- do you wish to destroy some other people
- Hast du andere Menschen zu zerstören wollen
and living creatures and to what extent?
und Lebewesen und in welchem ​​Umfang?
As Sahaja Yogis, you should completely give up this
Als Sahaja Yogis, sollten Sie aufgeben vollständig diese
because it is useless and it isn't worth doing.
denn es ist nutzlos, und es lohnt sich nicht.
Today while worshipping Shri Shiva,
Heute, während der Anbetung Shri Shiva,
you people make a decision not to
Sie Leute machen eine Entscheidung, nicht zu
get angry in any situation.
bekommen in jeder Situation wütend.
If it makes no sense,
Wenn es keinen Sinn macht,
why do you need to feel wrath?
warum brauchen Sie Zorn zu fühlen?
You doing that will just make you feel worse.
Sie das tun wird nur machen Sie sich schlechter fühlen.
So today, let us all worship Shri Shiva
Also heute, lasst uns alle Verehrung Shri Shiva
and pray for acquiring his qualities.
und beten seine Qualitäten für den Erwerb.
May God bless you.
Möge Gott dich segnen.